想家的人，就像想妈妈的孩子一样单纯
努力过今天，就赢得了今天
那脑袋里的智慧，就像打火石里的火花一样，不去打它是不肯出来的。
多数人都拥有自己不了解的能力和机会，都有可能做到未曾梦想的事情。
勿问成功的秘诀为何，且尽全力做你应该做的事吧。
苦难有如乌云，远望去但见墨黑一片，然而身临其下时不过是灰色而已。
幸运并非没有恐惧和烦恼；厄运也决非没有安慰和希望。
不幸可能成为通向幸福的桥梁。
苦难磨炼一些人，也毁灭另一些人。
天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。
一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成功。
不要慨叹生活的痛苦！慨叹是弱者。
不应当急于求成，应当去熟悉自己的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难，然而更难的是何以善终。
如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。
那些最能干的人，往往是那些即使在最绝望的环境里，仍不断传送成功意念的人。他们不但鼓舞自己，也振奋他人，不达成功，誓不休止。
灵感并不是在逻辑思考的延长线上产生，而是在破除逻辑或常识的地方才有灵感。
不因幸运而固步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从顺境中找到阴影，从逆境中找到光亮，时时校准自己前进的目标。
每一种挫折或不利的突变，是带着同样或较大的有利的种子。
什么叫做失败？失败是到达较佳境地的第一步。
失败是坚忍的最后考验。
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。
深窥自己的心，而后发觉一切的奇迹在你自己。
坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。
流水在碰到底处时才会释放活力。
烈火试真金，逆境试强者。
人生犹如一本书，愚蠢者草草翻过，聪明人细细阅读。为何如此 . 因为他们只能读它一次。
过去属于死神，未来属于你自己。
生活真象这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会这样可口！
人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。
富贵不淫贫贱乐，男儿到此是豪雄。
逆境给人宝贵的磨炼机会。只有经得起环境考验的人，才能算是真正的强者。自古以来的伟人，大多是抱着不屈不挠的精神，从逆境中挣扎奋斗过来的。
路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。
每一个人都具有特殊能力的电路，但大多数人因为不知道，所以无法充分利用，就好像怀重宝而不知其在；只要能发掘出这项秘藏的能力，人类的能力将会完全大改观，也能展现出超乎常人的能力。
我这一生不曾工作过，我的幽默和伟大的著作都来自于求助潜意识心智无穷尽的宝藏。
成大事不在于力量多少，而在能坚持多久。
成名每在穷苦日，败事多因得意时。
命运总是光临在那些有准备的人身上。
思想→观念→行动→习惯→个性→命运。
一个人的态度，决定他的高度。
唯有行动才能改造命运。
真正的人生，只有在经过艰难卓绝的斗争之后才能实现。
当一个人用工作去迎接光明，光明很快就会来照耀着他。
人在身处逆境时，适应环境的能力实在惊人。人可以忍受不幸，也可以战胜不幸，因为人有着惊人的潜力，只要立志发挥它，就一定能渡过难关。
倘若你想达成目标，便得在心中描绘出目标达成后的景象；那么，梦想必会成真。——英国当代动机大师 理查丹尼
一个人的人生幸福，只靠道德方面的努力是不够的，我们必须经常描绘自己将来的幸福形象，并依靠万能的潜意识来帮忙实现。潜意识一旦接受事情后，就会想尽办法去实现它，之后你只要安心等待,就可以了。
对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。
一次失败，只是证明我们成功的决心还够坚强。
失败也是我需要的，它和成功对我一样有价值。
我们关心的，不是你是否失败了，而是你对失败能否无怨。
什么叫做失败？失败是到达较佳境地的第一步。
没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。
对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。
要成功不需要什么特别的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。
成功的唯一秘诀——坚持最后一分钟。
只有胜利才能生存，只有成功才有代价，只有耕耘才有收获。
成功无须解释，失败却有许多托辞。
行动未必总能带来幸福，但没有行动一定没有幸福。
真正伟大的人，是由行动使他人见识其不凡之处。
不保护就是一种保护，过度保护反而是一种伤害。
世上无难事，只要肯登攀。
没有所谓幸运或厄运，每件事情有因必有果。
世界会向那些有目标和远见的人让路。
只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。
胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。
如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：“跌倒了，爬起来”，这就是成功。
机不可失，时不再来。
可以解决的事情不用担心；不能解决的事情担心也没用。
人要有足够的压力，才能超越颠峰。
少许的主动就可以使你生活中的运气大增。
旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
不为失败找理由，要为成功找方法。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
你脑子里东西的多寡，就关系着你将来的前途。
只要热情犹在，哪怕青春消逝。
一个人能力当中所蕴藏的潜能，远超过自己想像以外。
事情做到完美，就是艺术。
自弃者扶不起，自强者击不倒。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
要冒一险！整个生命就是一场冒险，走得最远的人常是愿意去做、愿意去冒险的人。
知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。
这个世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能够经受得住嘲笑与批评忍不断往前走的人手中。
生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。
人的才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。流出来后，海绵才能吸收新的源泉。
只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。
只要功夫深，铁杵磨成针。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。
不是境况造就人，而是人造就境况。
人之所以能，是相信能。
凡真心尝试助人者，没有不帮到自己的。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
自我要求是迈向成功的捷径，恒心是离成功最短的路。
伟人与常人最大的差别就在于珍惜时间。
成功的关键在于我们对失败的反应。
即使行动导致错误，却也带来了学习与成长；不行动则是停滞与萎缩。
失败只是代表你的努力还不够。
一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。
环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。
自己打败自己的远远多于比别人打败的。